# Тестовое задание для Java стажеров в Райффайзен банк

## Стек используемых технологий:
* Java 11
* Spring Boot v.2.6.3
* PostgreSQL
* Lombok
* Liquibase
* Docker

## Что нужно было сделать:
Реализовать приложение для автоматизации учёта машин у автодилера. Автодилер должен иметь возможность:
* Учесть приход и отпуск машин;
* Узнать общее количество машин определенного цвета и лошадинных сил в данный момент времени.

## Список URL HTTP-методов

### ```POST /api/cars/income```

Регистрирует приход машин у автодилера. 

Параметры запроса передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:
* ```color``` - цвет машин, строка(например, black, red, yellow);
* ```horsepower``` - количество лошадинных сил, целое число от 0 (например, 130, 180, 72);
* ```quantity``` - количество машин, целое число больше 0.

### ```POST /api/cars/outcome```

Регистрирует отпуск машины. Здесь параметры и результаты аналогичные, но общее количество машин указанного цвета и лошадиных сил не увеличивается, а уменьшается.

### ```GET /api/cars```

Возвращает общее количество машин у автодилера, соответствующих переданным в параметрах критериям запроса. 

Параметры запроса передаются в URL:
* ```color``` - цвет машин, строка;
* ```operation``` - оператор сравнения значения количества лошадинных сил в машинеб одно значение из: moreThan, lessThan, equal;
* ```horsepower``` - значение лошадинных сил из сравнения.

## Примеры запросов:

* **```/api/cars?color=red&operation=moreThan&horsepower=90```** — должен вернуть общее количество красных машин, у которых лошадиные силы более 90;
* **```/api/cars?color=black&operation=lessThan?horsepower=200```** — должен вернуть общее количество черных машин, у которых лошадиные силы менее 200.

